ジャニーズ事務所じむしょ　専門家せんもんか「前まえの社長しゃちょうから大勢おおぜいの少年しょうねんが性せい被害ひがい」
ニュースを聞きく
漢字かんじの読よみ方かたを消けす
ジャニーズ事務所じむしょはたくさんのアイドルグループがいる会社かいしゃです。この会社かいしゃのタレントだった人ひとなどが、2019年ねんに亡なくなった前まえの社長しゃちょうから、性せい被害ひがいを受うけたと言いいました。この問題もんだいについて、専門家せんもんかのチームが調しらべたことを話はなしました。
チームによると、前まえの社長しゃちょうは1970年ねんごろから2015年ねんごろまで、20歳さいになっていない大勢おおぜいの少年しょうねんに性せい的てきなことをしていました。
チームは、会社かいしゃの人ひとが問題もんだいを知しっていたのに何なにもしなかったことや、家族かぞくだけで会社かいしゃを経営けいえいしていたことなどが、被害ひがいを止とめることができなかった原因げんいんだと言いいました。
テレビ局きょくなどについても、ジャニーズのタレントが番組ばんぐみに出でなくなることを心配しんぱいして、この問題もんだいを社会しゃかいに伝つたえなかったと言いいました。
そして、問題もんだいを全部ぜんぶなくすために、今いまの社長しゃちょうがやめることが必要ひつようだと言いいました。